Durante el día soy Marinette
Una chica normal con una vida normal
Pero hay algo en mí que nadie sabe todavía
Porque tengo un secreto
¡Miraculous!
¡Lo mejor!
¡A la altura de la prueba cuando las cosas van mal!
¡Miraculous, el más afortunado!
¡El poder del amor, siempre tan fuerte!
¡Miraculous!
[Kwamis discutiendo]
Déjanos ir contigo.
Esto no es justo.
¡Por favor!
[suspiro] Sabes por qué no puedes ir.
Cuando me nombró guardián, su memoria fue borrada por magia.
Ahora, el maestro Fu es como todos los demás.
No puede saber sobre los Miraculous, mi identidad secreta o ustedes, los Kwamis.
Ven Tikki, vámonos.
[Kwamis discutiendo con Marinette]
¿Por qué puede ir Tikki y nosotros no?
Lo siento, pero sabes que tengo que estar con Marinette
ella tal vez necesitará transformarse.
¿Y si nos escondemos? Entonces no nos verá.
Eso estaría bien, ¿verdad?
Solo queremos ver si está bien.
Nos cuidó durante más de 100 años.
Lo sé pero tienes que dejarlo vivir su nueva vida con su alma gemela,
Ahora es mi turno de cuidar de vosotros.
Marinette, pero sabes que el maestro Fu confió en mí para ayudarlo a proteger la caja de Miraculous.
Yo era más que un Kwami para él,
Yo era su amigo.
Y lo extraño mucho.
Entiendo, pero…
De acuerdo, puedes venir conmigo, Wayyz.
[Kwamis discutiendo con Marinette]
¡No puedo creer esto!
¡Vamos!
No puedo llevaros todos a la vez.
¿Por qué? ¡Por favor!
porque ... eh ...
Es porque la caja de los Miraculous necesita ser protegida.
Entonces estás diciendo que si uno de nosotros se queda aquí protegiendo la caja,
el resto puede irse, ¿verdad?
¿Qué? ¡Por supuesto que no!
[Kwamis discutiendo con Marinette]
pero ¿cómo decidimos quién se queda?
El destino decidirá.
hagamos un Kwami-Qua-Who
kwami ​​qué?
¡Kwami-Qua-Who! ¡El elegido eres tú!
¡Está decidido, Marinette se queda!
¡Detener! Espera un minuto, eso no es justo
además soy el guardián, yo tomo las decisiones y eso es definitivo
Ella no nos dará otra opción
operación kwami ​​ojos de cachorro
porfaaaaaaa?
Ugh .. bien
[Suspiros]
¿Hay algún voluntario de kwami ​​que se quede?
Ella tiene razón, ¿y si alguien se akumatiza o aparece un sentimonstruo?
Siento que algo va a salir mal.
Vete y yo me quedaré aquí guardando la caja
¡Enguard, mi señor!
Gracias, Barkk
¡Bien, todos dentro!
¡Pero todo el mundo tiene que estar en silencio!
No quiero escucharte ni un pío.
Eso no es estar en silencio
¡Oh Dios! Todavía no estamos fuera de peligro, mi señor.
¿Listo?
¡Vamos a ver al Maestro Fu!
¡Oh! Mi teléfono suena solo de nuevo
Si no se detiene, juro que terminará en la basura.
Hola Marianne
Hola Marinette. ¿Te acuerdas de ella mi amor?
Ella es la que te encontró después de tu accidente en el barco
El barco que borró tu memoria
Eh.
Es tan bueno verte de nuevo Maestro, quiero decir, Sr. Fu
¡Niño dulce! Me reuniste con mi amor Marianne
Nunca podré agradecerte lo suficiente
[EN UN BANCO]
Sí, mi vida en Londres ha sido maravillosa.
¿Sabías que Wang ha descubierto la pasión por la pintura?
En realidad, para agradecerle por ayudarme,
Quería regalarte esta pintura.
Gracias...
Es muy...
Hmm, ¿lo estoy cogiendo de la manera correcta?
[RISAS]
sí
Pero ni siquiera yo sé lo que representa ...
Pero cuando pienso en ti, ¡eso es lo que veo!
¡Así que es tuyo!
¿Qué es esto? Qué lindo juguete, ¿es tuyo?
[RISAS]
Es, debe haberse caído cuando recogí el pastel.
¡Me tocó, me tocó!
¡Y ni siquiera te lo enseñé! ¡Él también habla!
[RISAS]
"¡Me tocó, me tocó!"
Entonces, ¿qué vas a hacer aquí durante tu visita a París?
¡Pintar, por supuesto!
Montmartre, el jardín de las Tullerías,
las tablas del Sena, ¿hay un lugar mejor para pintar?
Empezaré :) No me hagas caso.
¿Quieres más tarta?
¡Por supuesto!
¡Parecía fuerte como un tigre!
¡Qué pintura más original!
¿Queda pastel?
Te dije que tenía un mal presentimiento.
¿Cómo está usted en posesión de la Caja Madre, jovencita?
¿Quién eres tú?
Este es el Gran Maestro Su Han, el Guardián Celestial de la Caja Milagrosa.
Pero soy el guardián de la caja.
El Guardián Celestial era su guardián antes del incidente causado por el Maestro Fu.
¿Cómo me encontraste?
¡Los bastones de los guardianes están equipados con brújulas que son capaces de encontrar cajas milagrosas en cualquier momento!
Eso no es justo, ¿por qué no tengo personal?
Precisamente, porque no eres el verdadero guardián
Todo esto es un malentendido y la forma incorrecta de la caja lo demuestra.
Pero no entiendo, el Maestro Fu me la entregó
¡¿Fu ?! Wang Fu? Lo conocimos como llorón
¿El discípulo incompetente que no pudo ayunar durante
3 días y hacer mil flexiones de dedos?
Fu nunca debería haberse convertido en guardián. Nunca
estuvo a la altura de nuestras expectativas.
El Maestro Fu cometió errores cuando era joven, pero a
pesar de eso, ¡todavía protegió la caja durante años!
Incluso se sacrificó y limpió su memoria para
salvarnos, ¡y ahora es un pintor increíble!
¿Ese viejo estaba llorando?
Esperar...
¡Faltan algunos kwamis!
Cuando obtuve la caja, el Maestro Fu ya había perdido a Nooroo, Duusu y los Miraculous de la mariposa y el pavo real.
¿También perdió algunos milagros? ¡Es mucho
más incompetente de lo que pensaba!
¡Plaga!
Jovencita, ¿dónde está Plagg?
¡Eso sí lo sé! ¡Está
con Cat Noir!
¿Y quién es Cat Noir?
Bueno ... no lo sé
\ _ (-_-) _ /
Realmente no deberíamos conocer la identidad del otro ...
Entonces este es el mundo moderno
"Protegido" por tontos imprudentes.
¡Los guardianes no pueden usar Miraculous!
Faltan algunos, Plagg vaga libremente ...
Eso es lo que provocó la extinción de dinosaurios y dragones.
¿A nadie le inquieta esto?
Eso es. Vamos Kwamis ...
¡De vuelta en la caja!
¿Qué estás haciendo?
Te recordaré algunas de las reglas perfectas que has violado.
Regla 14: Los kwamis no deben vivir fuera de su caja.
Regla 52: Los guardianes NUNCA deben perder un Miraculous
Regla 133: Los tutores NUNCA bajo NINGUNA
circunstancia deben usar un Miraculous.
¡Pero el Maestro Fu usó uno él mismo!
Precisamente ... Esto prueba mi punto desde el principio.
¡Ni tú ni Fu sois capaces de ser un tutor!
¡No tienes ningún respeto por las reglas y el orden!
Sin mencionar que los kwamis no deben ser propiedad de un niño.
¡Son criaturas cósmicas extremadamente poderosas!
Es importante tener el control de ellos, y evidentemente no puedes.
En garde, mi señor.
¡Desafiarme así es como arrancarle los bigotes a un tigre, villano!
Cálmate Maestro, cálmate. Es solo una película, ¿ves?
Que hechizo tan poderoso
¿Cómo terminó ese guerrero en esta delgada prisión de vidrio y metal?
De todos modos, no puedo perder más tiempo
Llévame a Chat Noir, jovencita.
¿Crees que es una buena idea?
No lo sé, aunque es el guardián celestial
Tienes razón.
¡Tikki, manchas!
¿Qué haces con tu arma?
Este es mi bugphone, para contactar Chat Noir
¿Ya no necesitas palomas mensajeras para comunicarse?
Todavía no estamos fuera de peligro, mi señor.
Hola mi señora.
¿Es este el invitado maravilloso que mencionaste?
Por supuesto, otro niño.
Chat Noir, esto es ...
Soy el Gran Maestro Su-Han, el Guardián Celestial de la caja madre.
Espere un segundo ... ¿No es usted el guardián, mi señora?
Cuando el león habla, los cachorros escuchan
Primero, ustedes dos me darán su milagrosa
¿Qué? Mira eso, no hay broma graciosa y los conozco a todos
Pero no podemos hacer eso.
¿Cómo vamos a derrotar a Shadow Moth sin nuestro Miraculous?
Se los voy a dar a los titulares adultos, cuidadosamente seleccionados.
como lo haría un tutor legítimamente responsable.
Espera un segundo, no podemos entregar nuestro milagro a un tipo cualquiera
Yo-yo ... no sé ...
Los Kwamis confirmaron que él es el verdadero guardián original de la caja.
Tal vez el Gran Mestre Su-Han tiene razón y el Maestro Fu estaba equivocado.
Quizás por eso no podemos derrotar a Shadow Moth.
¡Eso es ridículo! Siempre lograste ganar, confía en ti misma, Ladybug, como yo confío en ti.
Si necesito darle mi Miraculous, está bien, lo haré.
Pero solo si me preguntas, eres el único guardián aquí.
Bueno, devuélveme tu Miraculous y terminemos con esto.
Ahora renunciarás al papel de tu guardián, para que pueda recuperar la Caja milagrosa.
Pero si hago eso, mi memoria se borrará, como la memoria del Maestro Fu
¿Eso significa que me olvidarás?
¿Quieres mi anillo?
VEN POR ÉL
Bien entonces.
Cat Noir, mantén la calma. Estamos hablando con The Guardian. Encontraremos una solucion.
¿Por qué crees que los Guardianes entrenan durante tantos años?
¿Dar Miraculous a CUALQUIERA?
No, estamos especialmente entrenados para dominar a cualquier poseedor de Miraculous rebelde.
¡Como tú!
¡Tormenta celestial!
Miles de puños te golpearán en el suelo
[...] LUCHA
Dios mío, el Maestro Fu fue mucho más amable.
Su Mira-Kung-Fu fue mucho peor.
Gran Maestro, hasta donde yo sé, soy el Guardián
¡y digo que Cat Noir puede quedarse con su Miraculous y yo puedo quedarme con la mía!
¡INSOLENCIA SUBORDINADA!
¡Juego de justicia! ¡Derriba al enemigo!
No sé cómo lo hace, ¡pero adivina cada movimiento que hacemos!
Mi Mira-Kung-Fu es como el agua.
Se adapta y siempre encuentra el camino.
Estás a merced de la corriente del río.
¡Cat Noir, toma su cetro!
Las garras de un gatito hambriento son impotentes contra el poste de hierro del lechero.
En garde mi señor.
¿EL CABALLERO SE ESCAPÓ?
ENTENDIDO
¿¡¿Qué?!?
¡Toma eso!
Si desafías a las nubes, te enfrentarás al TRUENO
Siento una mezcla de misteriosas emociones
Una autoridad despreciada
Un hombre confundido y derrotado.
Y lo más importante, una ira a punto de explotar.
Vuela, mi pequeño Akuma
¡Y que la lava del castigo explote de ese corazón volcánico!
Si todavía tuviera mi personal, te encontraría de inmediato.
¡Fu!
Dame tu bastón, llorón.
No te lo mereces.
¿Tu cabeza está bien?
¡Deja a mi marido en paz!
¡Un akuma!
Remolino de sabiduría. El viento virtuoso. Resistir la tentación.
Mi ira es mía. Pero yo no soy mi rabia (x2)
¡Suficiente! ¡Tonto! ¡Estás perdiendo
un tiempo precioso!
Marianne, ¿estás bien?
¿A dónde crees que vas?
¡Te disculparás con ella y me devolverás
mi bastón ahora! ¡Bruto!
¡Ah, veo que no todo está perdido después de todo!
¡Vuela más cerca, pequeño akuma!
¡Fu! ¡Nos encontremos de nuevo!
¿Te conozco?
Fu furioso
Yo soy Shadow Moth
Ese ladrón te faltó el respeto a ti y a tu pareja.
Te daré el poder para hacerle pagar.
¡Le mostrarás quién manda!
Todo lo que pido a cambio es Miraculous de Ladybug y Cat Noir.
¿Puede usted repetir por favor? No entendí todo
* suspiro * ¿Quieres vengarte de este hombre y recuperar tu bastón?
Si. Hago.
Entonces, ¡apurémonos!
¿Por dónde se fue?
Mi amor, por favor, no vale la pena.
¡Esa miserable rana no escupirá al dragón sin disculparse!
¡Encontrarlo!
¿Qué vamos a hacer? ¿Ocultar la caja?
¿Pero entonces, qué? ¡Él sabe quién soy y dónde vivo!
¡Mariquita! ¡Cat Noir! Devuélveme la caja madre y tu milagro.
¡Devuélvalo a las manos adecuadas!
¡Mirar! ¡Es el bastón del maestro Fu!
Quiero mi bastón. ¡Y discúlpate!
¡Trueno!
¡Dámelo!
¡Nunca!
Furious Fu, tráeme esa caja!
¡¡GOOOAL !!
¡Oye!
¡Teletransportación!
1-0 Mariquita.
¡Tarjeta roja! Tocó el balón con la mano.
¡Más alto! ¡Ten cuidado!
Así no. Más despacio, más despacio.
¡Así no!
Hey mandona, ¿puedes ayudarme un poco por aquí?
Mira-Ku es un arte marcial para neutralizar a los poseedores Miraculouss rebeldes,
no pelear con los supervillanos, creados con la magia de los Milagros.
Entonces, ¿necesitamos corregir tus errores?
Palmas fantasmas de la resurrección, el sabio mueve montañas sin tocar.
¡Eres el próximo!
¡Garras de los cien dragones!
Pie de acero rompe la piedra.
La rabia del ciempiés con una uña encarnada.
¡Estatua!
Finalmente :)
Felicitaciones Furious Fu, cumple tu promesa y tráeme los milagros de Ladybug y Cat Noir.
Bien, necesito traer la campana del murciélago sin alas, ¿verdad?
No, no la campana. ¡El anillo!
¡No soy un murciélago sin alas!
Cat Noir, espera. Nunca seremos capaces de derrotarlo.
¿Qué?
Solo necesitamos que no nos derrote, gatito.
No lo entiendo.
Tengo que hacer una llamada. Cúbreme.
Eso puedo hacer.
El gatito puede maullar cuando quiera, pero nunca rugirá como un tigre.
¡Amuleto de la suerte!
Perfecto
¿Que va a hacer ella?
¡Visión!
Oh, ese es tu ridículo plan ... ¿no?
Yo se que hacer
Aún no hemos terminado
¡Cataclismo!
¡Noo!
¡Te vas a transformar en comida para gatos!
¡Toma esto!
¡y esto!
¡Pronto! ¡Voila, ganamos!
Won, niña tonta?
Estamos atascados.
No puedes derrotarme y yo tampoco puedo derrotarte.
¡Oh! Pero mi plan nunca fue derrotarte solo.
¡Discúlpame! Me gustaría tomar prestado esto
¡Allí!
Como me preguntaste por teléfono Ladybug ...
Muchas gracias marianne
¡Fue perfecto!
¡No más maldades para ti, pequeño akuma!
¡Es hora de eliminar el mal!
Entendido.
¡Adiós, pequeña mariposa!
Ah
¡Mariquita milagrosa!
Libra i-
¡UPS!
¡Perdón!
¡Golpearlo!
Toma esto.
Guárdelo con usted en todo momento.
Te protegerá de futuros ataques.
Y será un recordatorio de ti todos los días.
Gracias, Ladygirl y Mr.Bat
Lo siento mucho.
Por favor perdóname, llorona
Quiero decir ... ¡señor!
I..
te confundió con alguien que se ha ido por mucho tiempo
No se preocupe por eso.
Todo lo que se puede olvidar
Cuidado con tu caja milagrosa, guardián de lo Miraculous
No querrás perderlo, OTRA VEZ
¡El murciélago y el bicho rojo eran increíbles!
¡París es increíble!
Siempre hay gente dispuesta a dedicarse al bien común.
¡Como tú Marinette!
¿Sabes? Realmente deberías agradecerle a Marianne.
¡Por lo que escuché, ella fue la verdadera heroína del día!
Involucrar a Marianne en la lucha ...
un humano sin poderes va en contra de las reglas.
Esto demostró dos cosas.
La primera es que eres capaz de crear tus propias reglas.
Y por más locos que parezcan,
de alguna manera funcionan!
La segunda es que tus instintos naturales te muestran en quién puedes confiar.
una cualidad que se necesita en un guardián.
Y llorona, lo siento ... El Maestro Fu podría no
haber tomado una mala decisión después de todo.
Esta caja milagrosa es la madre de todas
las cajas: la primera en crearse.
Y este tiene algunas de las joyas más poderosas.
Solo puedo imaginar lo que pasaría si cayera en las manos equivocadas.
Pero confiaré en ti Marinette.
Seguiré cuidándote, desde lejos.
Advertencia: Falla UNA VEZ y recuperaré la caja.
Aprovecharé al máximo mi tiempo en París
y aprenderé más sobre la vida moderna.
¿Cómo se supone que voy a ser un buen guardián
si no trato de entender el mundo que me rodea?
Gracias maestro.
¡Yo también tengo algo para ti!
Creo que los necesitarás
[RISAS]